妮可？
妮可，就嚟夠鐘㗎喇
係，而家嚟喇
已經係朝早喇，大雷貓，米波利姆
早晨啊，泰羅巴高斯
我係莉可
係一個寶可夢訓練家
冇幾耐之前
我坐住星龍伏特攻擊隊嘅飛船
應用錢充號同大家周圍旅行
我哋喺旅途中經歷咗好多唔同嘅事
喺釣組形態甦醒嘅泰羅巴哥斯
被稱為六英雄盧西昂斯嘅寶可夢
同佢哋相遇仲有對戰，令我感受到…
我一定要更加了解寶可夢先得
作為寶可夢訓練家
我一定要成長變得更強大
於是為咗學習太精化
我哋決定要喺珀底亞嘅骨子學院留學
出發喇
去完旅行返嚟嗰陣
我返嚟喇
妮可
你冇事就好喇
歡迎返屋企啊，妮可
見返爸爸同媽媽嗰一刻
雖然係有少少難為情
但係我好開心
我返到嚟喇，爸爸
仲有媽媽
係喇，同你哋介紹下
我嘅拍檔，第雷喵
我係露卡啊，多多指教
終於見到你喇，好開心啊
新葉喵進化咗做地雷喵嗱？
你哋好叻㗎，利可
利可係咪都高咗啊？
好似發生咗好多事喎，係啊
我有好多嘢想同你哋講啊，拜拜
早晨啊
係噉，我出去喇
我都出發喇，一路順風啊
我行呢一邊喇
返學加油喇，妮可，知道
媽媽做嘢都加油啊
睇下先
應該喺度等就啱喇
喂
厲害
早晨啊
早晨啊，羅伊，早晨啊，小點
你哋呢套係骨子學園嘅制服？
係啊，係學校幫我哋準備㗎
幾好睇吖
我覺得太死板喇
點解特登換第二套衫啊？
我哋只係嚟延修一段短時間咋嘛
小點都係啊，套制服真係好襯你啊
乜係呀？
你好，你呢套咪係石英河源嘅制服？
好有型啊
我都好耐冇着喇
泰洛巴哥斯原來喺呢個袋度啊，係啊
佢匿埋喺袋入面，應該冇咁顯眼
又係喎
如果泰洛巴哥斯引起其他人注意嘅話
可能會好麻煩㗎，係個好主意啊
好宏偉啊
係喇，佢哋三個喺度影張相啦
冇啦，好嘈，麻煩喎
一齊影啦
一齊着住制服嘅機會又唔係成日有
係噉冇辦法啦
好啦，我影㗎喇
完美啊，演得好好啊，畀我睇下吖
真係吖，噉樣滿意未啊？
快啲行啦，好啦，Let's go
骨子學院
想像して夢を見て
With my friend
その先にある光眩しくて
In the worldになれたら
あとは簡単任せて
君と私で進まるNo story
昨日よりちょっと
分かり合って
Yeah， do our thing
Yeah，飛到雲霄，Yeah
飛到雲霄，Yeah
do our thing，Yeah
do our thing
Yeah，飛到雲霄，Yeah
do our thing，Yeah
飛到雲霄，Yeah
do our thing
Yeah，飛到雲
激動緊張，骨子學院
請多多指教
幾位同學，你哋好多多指教啊
我係骨子學院嘅校長，克拉維爾
呢位就係董事長，我係雅茨
請幾位多多指教
係噉，我哋即刻開始講解
下太精研修嘅內容啦
太精研修係我哋學校
對戰學嘅一門專業課
為咗掌握太精化呢個
帕底亞地區特有嘅現象
有好多來自各地嘅訓練家
特地嚟到呢度進行研修
所謂太精化，就係啲寶可夢好似寶石噉
閃耀晶亮光芒嘅現象
大家都好有型啊唔同嘅
寶可夢都能夠進行太精化
從而得到特別嘅力量令佢哋變強
當中原因似乎同帕底亞地區嘅土地入面
滲出嘅太精能量有某種關係
我喺屋企附近都見過呢啲晶體啊
但係目前為止，仲未明白詳細原理
所以啲寶可夢博士一直都喺度研究緊
嘗試解開呢個謎團
真係好有意思
寶可夢訓練家能夠令呢
種太精化現象發生喺自己嘅寶可夢身上
為咗實現呢一點
就要用到好重要嘅道具
即係呢個太精珠
但係呢個太精珠
淨係得喺帕底亞地區
得到認可嘅寶可夢訓練家先有資格持有
而家就交畀你哋三個喇
要珍惜小心使用啊
知道
係喇，我有一個問題好想問下你哋三位
係因為乜嘢原因你哋會
追求太精化嘅力量呢？
因為我之前遇到一隻好強大嘅寶可夢
我想再一次同佢對戰啊，而我呢
有個好想同帝女喵佢哋一齊揾到嘅地方
有想一齊見到嘅風景
而我係…
因為好想知
好想解開呢個世界全部有關寶可夢嘅謎團
你哋嘅研修課程唔算好困難
跟住落嚟
你哋需要開始學習太精化嘅知識
然後下一步
就喺柏底亞地區四圍旅行同道館館主對戰
跟住落嚟，請你哋去課室啦
幫你哋帶路嘅係骨子學院學生會會長啊
大家好
你好，萊爾
里摩
我哋好耐冇見喇，真係好耐冇見喇
睇嚟大家都成長咗，係布土勃
佢睇落大隻咗好多
係啊，布土勃進化咗做巴布土勃喇
原來你哋本身係識嘎？
係啊，之前喺新埔鎮佢照顧過我哋㗎
尼莫係真人啊，係冠軍級嘅
同你就係第一次見面啊嗬？
多多指教，係，話時話，羅伊
我哋之前約好咗㗎喎
下次見面要嚟一場對戰啊
我都好期待對戰啊，噉好啦
我哋事不宜遲
里莫同學，你唔好唔記得
你係學校嘅學生會會長
應該要為幾位同學帶路先啊
係…
我哋骨子學院
喺世界上係屈指可數歷史悠久嘅學校
係寶可夢訓練家學習必要知識嘅地方
四周圍都有好多寶可夢
大家都好開心噉啊
白紗老師
哦，係禰墨同學呀？
呢幾位應該就係嚟進行太正研修嘅學生呢
我係喺呢間學校擔任美術老師嘅白紗
你哋好啊…
可以叫我新里姐姐㗎
你又用啲咁輕浮嘅態度嚟打招呼
佢哋好犀利㗎
係保護雷鳽四天王嘅
白紗先生同新里小姐啊
見你着住呢套校服
你係石英學園嘅學生哩？
係…係我，係你嗬？
睇嚟聚集咗一班
會喺寶可夢聯盟大展身手
嘅優秀訓練家喎，邊…
邊係呢？
我有排都未夠實力啦，唔理點講都好
大家都會覺得你係代表石英學園㗎喇
加油啊代表？
我諗都冇諗過我係石英學園嘅…
原來係噉
我知喇，我會加油㗎
真係越嚟越興奮喇
呢個時候，第一件事要做，對戰啦
羅伊，係
各位同學，你哋係時候要去課室上堂喇
又要等下次機會喇
兀是，我就係你哋嘅對戰學老師王八
鐵掌
噉好啦，我哋而家就開始課程喇
第一樣要做嘅就係全部
同學即刻去操場集合
跟住落嚟，我要講解下具體嘅研修內容
一齊做體操先啦，開始喇
隊長
一、二、三
跟住做啦，一、二、三
一、二、三，點解要做呢啲嘢啊？
一、二、三
研修就係各自去見道館館主接受兩次測試
一次關於基礎，一次關於形容
快啲令肌肉記住啦，一、二、一、二
一，太好喇
噉就可以同道館館主對戰兩次喇
一、二、一
噉樣係為咗測試訓練家同寶可夢
能唔能夠正確使用太晶化嘅力量
同埋係咪真係有資格持有咁貴重嘅太晶珠
好喇，大聲嗌出嚟
一、二、一、二、一、二，好
跟住落嚟就係要講你哋研修嗰陣
大家都要遵守嘅重要規則，一、二
繼續做，係，一、二、一、二
研修課程期間
學生之間係禁止睇徵化對戰
你哋喺同道館館主嘅對戰中累積經驗啦
係，一、二…
各自負責嘅道館館主
見到學生嘅適性之後
就會經學校向各位發出指示
係，一、二…耶
耶，耶
Us，首先要做基礎測試
同負責嘅盜賊館館主對戰
攞到合格嘅成績啦
記唔記得啊？
記得
噉好啦，今次嘅體操就做到呢度
係
你哋真係喺呢度？
你哋唔喺課室搞到我揾咗好耐啊
對唔住啊，因為唔想留喺課室唔郁啊
幾位同學，你哋好啊
我係教生物嘅吉利亞
而家幫你哋下載整理咗
課程重要資訊嘅應用程式
喺途中
請你哋積極同路邊野生嘅寶可夢交流
因為你哋遲啲要交報告
唔好唔記得影相或者拍片記錄啊
你哋加油啊
Ouch，你哋可以用
應用程式確認你哋要去嘅地方
我要去嘅係玄武鎮，阿豐小姐嘅道館
唔知佢係點㗎呢？
我要去嘅係深谷鎮啊
噉即係要去見寇莎先生啦
小點呢？
係陽光樹
噉即係奇樹小姐？
係真唔係啊？
Us，今日嘅課程就嚟到呢度
大家跟住我一齊返返去課室啦，係
噢，妮可？
冇睇錯吖嘛？
係小安
呢段時間
我嚟咗呢間學校進行太精研修啊
妮可都係呀？
係啊，同羅伊、小點一齊
介紹你哋識吖，佢係我嘅同學小安啊
我叫做羅伊，成日聽妮可提起你㗎
我叫小點，多多指教啊，兩位多多指教
我係妮可喺石英學園嘅室友小安啊
上啊…
你嘅水水擦進化咗喇
美咾嘅新葉喵都係
睇嚟大家都成長咗啊
係喇
之前一直都好想做嘅嗰件事而家嚟喇
你講嘅嗰件事唔通係…
仲使問𠸏？
噉梗係對戰啦
上啊…
獅子座
係慶祝你哋再次重逢嘅對戰
你哋嘅身心係咪都準備好喇？
我仲好記得嗰陣時嘅事
我啱啱成為寶可夢訓練家嗰陣就同新葉喵
同小安、水水賊，佢哋一齊對戰
已經係好耐之前嘅事喇
你哋兩個都要畀心機啊
大家都係朋友嚟
一場令人心潮澎湃嘅熱血對戰啦
對戰
開始
地雷喵，使出魔法二
雙刃丸，使出水之波動
你都幾犀利喎，妮可
雙人軟，連續使出貝殼刃，雙人…
雙人
大菱貓，拉開距離
講速度我哋唔會輸㗎，帝女喵
電光一閃
雙刃丸，快啲拋出扇貝貝啦
成功喇
驍兵必敗啊，使出箭法啦
帝女喵
成功
哎吔
呢招對第雷貓係效果絕佳㗎，新美姐姐
睇嚟呢個學生
有針對商人丸嘅草屬性弱點
好好噉作出對策喎，但係
而家正啱啱開始
佢哋兩個都係嚟自石英學園嘅研修生
我可以感覺到認真決勝負
帝女喵，你冇事吖嘛？
但係
要諗辦法解決來自扇貝貝嘅攻擊先得啊
係喇
帝女喵
你試下用花蕾封住雙刃丸嘅行動啦
你就上啊，用寒川
去啦，用貝殼刃
上啊
帝雷喵，魔法葉
到此為止，勝利嘅係妮可同帝雷喵
呢場對戰真係好精彩啊嗬？
係啊
呢場對戰充分發揮咗佢哋對彼此嘅信賴
好多謝你啊，雙刃丸
贏咗喇
帶嚟咩啊？
你好
我真係好唔甘心
但係我又好樂在其中，以後要再對戰啊
下次我唔會輸㗎喇，好啊
到時我哋一定會變得更加強㗎，係咪啊？
得嚟喵
真係一場令人睇得好愉快嘅對戰
我都覺得係啊，同其他學校多啲交流
對我哋學校嚟講，都會有好好嘅刺激
唔止噉樣啊
仲可以幫聯盟發掘優秀嘅人才
同以前一樣，勢不可擋
做咩啊…
頭先對戰呀？
跟住就輪到我對戰喇
好喇，我哋好快就要開始會議喇
學生會會長
我知道喇，首席
你嘅，唔該晒你啊
同大家一齊露營呀？
好似會好好玩噉啊，呆房啊
係喎
跟住落嚟要開始瞓帳幕嘅生活喇
我開始有啲擔心喇
搞掂喇
係喇，要你哋久等喇
似乎圓舞陣距離呢度最近啊
噉就要瑠可第一個參加測試
你得唔得啊？
我第一個測試…
好，我可以啊
就噉話啦
各位同學，已經到咗要出發嘅時間喇
旅途中，大家要注意安全啊
好險啊
我哋啱啱好趕到
唔係，點睇都係我哋遲到喇，唓
真係好鬼無聊啊
哎吔，原來仲有學生未到㗎咩？
真係好對唔住啊
咁重要嘅時候竟然有人瞓過…
唔好，我哋都係唔揾藉口喇
你哋叫咩名啊？
我個名叫做…
鵝肝飯糰
佢叫做三…
佢叫三文治啊
噉都畀你諗到？
第一次見面，我係小三文治啊
係鵝肝飯糰同學同三文治同學啊嗬？
名單上面冇你哋個名喎，邊有可能冇啊？
麻煩你仔細啲睇多次啦
我哋都已經着咗呢度嘅制服
就證明下定決心好好學習
又試咁認真，你講乜嘢啊？
講咩唔得啊？
唓？唓？
研修生之間要好好相處
唔遵守秩序嘅人會被判為唔合格㗎，係
我知喇，係噉冇辦法啦
點解會咁奇怪𠸏？
名單上真係冇佢哋，校長
請問係咪有咩問題啊？
有兩個學生冇喺名單上
我明白喇
係數據出咗錯
我呢邊嚟處理啦，原來係噉
好彩有你幫手，噉好啦，你哋兩個
請跟我嚟吖
好啦
嗰兩個人…
佢哋究竟想做咩啊？
竟然嚟參加太精研修？
即係同我哋一樣？
總之觀察住先啦
好
就係噉樣，我哋開始咗學習太精研修
噉嘅情況應該都係要重新整過㗎喇
奧利歐
英勇淺葱號嘅情況點樣啊？
飛㗎
應該要用好多時間
係離學聲嚟㗎
佢話已經同羅伊小點一齊離開學校
去修恨喇
噉樣佢哋都正式喺太精化嘅舞台出場
真係太好喇
你哋要小心啲
好，send
跟住呢？
你係咪已經有啲咩打算啊？
係啊
我打算跟住自己嘅直覺行動
英勇前鋒號就交畀你喇
收到
好
我要再畀心機啲先得喇
佢哋咁努力，我哋都唔可以落後
太正延壽開始喇
睇喇
第一個去嘅係玄武鎮
可以見到道館館主，好興奮啊嗬？
你好？
你做咩呆晒噉啊？
佢可能仲係有啲緊張
第一次太精化
我一定要乾淨利落噉做好佢
想知之後會點？
請睇下一集《寶可夢：地平線》
預備
妮可同大雷喵，全心全意
我一定要成功
大雷啊